E se eu disser que o seu filho pode
estar sofrendo de amnésia uma das
principais ferramentas do pensamento
esquerdista Progressista é destruir ou
detupa valores culturais que fundamentam
a sociedade há muito tempo essa
estratégia ela serve para que o povo não
conheça o conheço de forma completamente
distorcida a sua própria história e os
pilares sociais que os fizeram chegar
até aqui como indivíduos Como o povo
como nação objetivo disso é muito
simples quanto mais nós nos esquecemos
de quem somos mais facilmente nós
poderemos nos tornar quem eles querem
que nós sejamos é como uma pessoa com
amnésia sabe se um dia você acordar num
quarto de hospital por exemplo
completamente sem memória sem Lembranças
da sua própria história você
provavelmente vai acreditar facilmente
naquilo que as pessoas vão te falar
sobre você mesmo e mais do que mudar a
sua verdadeira história aquela que já
passou isso com certeza vai mudar
E como você vai construir a sua própria
história agora daqui para frente os
valores e as convicções que você teria
para tomar suas próprias decisões para
estamos lançando o especial de Páscoa
aqui mais do que o entretenimento nessa
época do ano é um resgate daquilo que
muitos não sabem ou já nem se lembram
mais não tem problema nenhum
especificamente no ovo no chocolate ou
no coelho O problema é que se você for
um paciente com amnésia a Páscoa vai se
tornar apenas ovo chocolate e coelho e
quanto mais amnésia a nossa geração tem
do seu passado mas o seu futuro vai
poder ser manipulado e quando falamos em
Páscoa nós estamos falando de valores
judaico-cristãos que é exatamente o que
eles querem destruir Mas eles sabem que
não podem acabar com uma festa com uma
Páscoa por exemplo mas nada é por acaso
Conta mais o seu filho associar a Páscoa
ao
ou menos vai estar associada ao cordeiro
que tira o pecado do mundo quanto mais
doce furo chocolate mas desconfortável
será lembrar o com amargo foi o
sacrifício eu não tô dizendo para você
privar o seu filho dessas referências
contemporâneas sobre a Páscoa mas tô
dizendo que você precisa alimentá-lo com
referências históricas reais eu sei que
isso pode parecer chato uma criança às
vezes por isso o nosso especial de
Páscoa tem esse intuito de explicar de
uma forma especial não só para os seus
filhos mais lembrar a família inteira
como a Páscoa começou se quiser saber
como você pode assistir o link está aqui
na descrição e assistindo ou não a peça
não permita que o seu filho faça parte
de uma geração com amnésia e
oi haha até o filho de Faraó morreu
naquela noite
E aí
Oi mãe
E aí fora e